## WordPress i jego zalety! Dlaczego warto używać?
WordPress to darmowy system oparty na modelu Open Source, który cieszy się ogromną popularnością. Warto przyjrzeć się w takim razie bliżej zaletom, jakie niesie ze sobą posiadanie WordPress-a. Wszystkie zalety WordPressa uczyniły go jednym z najbardziej popularnych i cenionych systemów do tworzenia stron internetowych. Oto pięć zalet, które przekonają Cię, że to doskonały wybór.
## Zaleta 1: Łatwość użycia
Nawet osoby bez zaawansowanej wiedzy technicznej mogą łatwo tworzyć i zarządzać swoimi stronami internetowymi. Oczywiście minimalna wiedza na temat jak działa hosting jest wymagana, ale w dzisiejszych czasach nowoczesne hostingi posiadają nawet już wbudowany kreator do instalacji WordPress-a.
## Zaleta 2: Duża społeczność i wsparcie
Istnieje duża i aktywna społeczność użytkowników chociażby na portalach społecznościowych. Również wiele jest darmowych kursów co oznacza, że masz darmowy dostęp do wiedzy! Jak sam widzisz WordPress i jego zalety są wręcz ogromne.
## Zaleta 3: Koszt
Jedną z największych zalet WordPress jest to, że samo oprogramowanie jest dostępne za darmo. To oznacza, że możesz zaoszczędzić znaczną sumę pieniędzy, zwłaszcza jeśli nie masz budżetu na zakup płatnych systemów CMS. Jeżeli uważasz, że WordPress przez to, że jest darmowy jest niebezpieczny to koniecznie przeczytaj ten artykuł, w którym wyjaśniam kilka mitów na temat WordPress-a
## Zaleta 4: Optymalizacja pod kątem SEO
Optymalizacja pod kątem SEO (Search Engine Optimization) to jedna z kluczowych zalet, które czynią WordPress tak atrakcyjnym systemem zarządzania treścią. To pozwala na lepsze pozycjonowanie strony i przyciąganie więcej odwiedzających. Więcej odwiedzających w przypadku prowadzenia firmy może przełożyć się na większe przychody w firmie.
## Zaleta 5: Wszechstronność
WordPress jest niezwykle wszechstronny i może być używany do tworzenia różnych rodzajów witryn, w tym blogów, stron firmowych, sklepów internetowych, forów dyskusyjnych i wiele innych specyficznych portali. Wszechstronność WordPressa to kolejna istotna zaleta tego systemu zarządzania treścią, która przyciąga użytkowników o różnych potrzebach i celach. WordPress i jego zalety jak widać są naprawdę imponujące. WordPressa możesz pobrać z oficjalnej strony https://pl.wordpress.org/download/